2015-01-04
1、镍氢电池涓流充电时，PWM波的频率应当为2kHZ，可是实测结果为16k。
2、判定电池是锂电池之后，不应对其进行涓流充电。
3、目前退出手动月检时，表示应急的红灯会异常地闪烁一下。
4、只要有应急，继电器就应该有相应的动作。
5、目前手动应急时，继电器没有相应的动作。
6、发生光源故障时，黄灯应该以3HZ的频率闪烁，可是实测频率明显大于3HZ。
7、进入应急后，应该停止充电。
8、灯具类型检测结果不正确。
9、月检或是年检时，检测到放电时长不足的故障，如果不按键，则一直不能退出月检或是年检状态。如果按一下按键，则退出月检或是年检状态，同时清除放电时长不足的故障。
10、月检或是年检时，检测到电池或是光源故障，如果不按键，则一直不能退出月检或是年检状态。如果按一下按键，则退出月检或是年检状态。退出月检或是年检之前，如果故障仍然存在，则在退出月检或是年检之后，指示灯故障仍然照常提示，蜂鸣器停止蜂鸣。
11、按键时蜂鸣器应该蜂鸣一声。
12、平时如果发生电池或是光源故障，则黄色指示灯应开始提示。如果故障排除后，则黄色停止指示。
13、应急时，所有指示灯都应关闭。
14、只要有故障，则蜂鸣器就要提示，不用管当前处于什么状态。
15、应急时发生任何故障，即进入等待市电恢复状态（跟按7秒一样的处理）。
16、硬件改动：蜂鸣器功能移至4脚，继电器/常亮型灯具非应急状态下的光源检测移至14脚，按键功能移至3脚。（常亮型灯具，不需要用到继电器的功能）
17、通过按键从手动年检退出后，ALREADY_ENTER的BIT3、2未被清零。
18、检测到放电时长不足的故障后，通过按键退出手动月检状态，放电时长不足的故障标志位没有被清除。
19、模拟停电期间，绿灯应该灭掉。直至3s后，绿灯开始闪烁。
20、停电后，没有应急。
21、电池充满后，红色指示灯和充电输出脚会高频率闪烁。电池开路后，充电输出脚以22Hz的频率闪烁。（此时红色指示灯已经正常地灭掉了）
22、没有实现电池短路故障检测
23、停电应急时，绿灯熄灭。
24、月检或年检期间，电池短路，表示充电的红灯要灭掉。此时锂电池直接关掉充电，镍氢电池仍然需要打开涓流充电。
25、常亮型光源，在主电时的检测阈值（14脚）：0.7V以下是短路，0.7V~2.2V属于正常，2.2V以上则为开路；在自检时的检测阈值（6脚）：0.2V以下是短路，0.2V以上则属正常。
26、常灭型光源检测阈值（6脚）：0.2V以下是短路，0.2V以上则属正常。
